欢迎回到第28 EP 203世界
网页功能，因此在上一章中
这集我们看了八个功能
我们把它们折磨成我们最喜欢的
像是那八个人中的一个
是那八个功能
如果您还没有看过该视频，
你应该是的，这可能会使
更有意义，如果您还没有看过
是的，这是滚动快照，是我们的
最喜欢的一个，我们不需要谁
所有人都反对，但没有，我们
来看看下一个功能
我想谈谈异步
剪贴板可能在上面说了
锡，那你还记得吗
剪贴板记住这样做退出
API设计的命令
地狱的直是是的，那你
如果您要复制一些则必须
您必须创建输入的文本
元素，因为那是你可以的地方
做焦点并正确选择
允许我们竞争销售标记
在dom文本选择中
变得更糟，如果您感到恐惧
复制
你改变了焦点你改变了
选择这是非常有害的
东西和支持费用，然后你有
就像您的后备Flash插件，直到
最后的支持，太可怕了，这是
这是一个同步，因此适用于大内容
它不太可能阻塞
主线程很棒，但我认为
这里主要卖的不是很好
那不是很好，我猜在那里
不只是写文字和阅读文字
但也将有文件和
图片，因为您知道截图
在许多操作上，您只需转到
剪贴板优先
是的，可能有多种格式，因此
一点还没有，是的
只是现在的文字
所以已经赢了，但是绝对
绝对获胜，这使我们前进
到下一个输入om的
整个
键入的那是一个很好的任何
一点，所以它实际上是其中之一
降低几乎不那么令人兴奋的API，因此您
真的卖了，是的，非常
有必要使所有其他
那些
发生，这实际上很有趣
我想到当你的巨大痛苦点
开发人员，因为还可以
它为CSS样式提供类型，所以
您可能知道获得计算机样式或
只是点样式属性
元素，现在有类型
都是元素的版本
计算机样式图或属性
样式图好，现在我们有了一个
样式图，这实际上是什么意思
样式图基本上具有吸气剂和
给您单独的数字值和
他们的单位，所以现在您不需要做
字符串连接，就像某人一样
它正在分裂或所有这些不同
弄清楚什么是实际的东西
数值更容易做数学
有时必须要做的是
只是分析他们，你知道图
我真的很喜欢你之前的某些事情
他们在这里做了什么，所以你有单位
px这很不错，总之是
现在用CSS编写的内容
然后我们有百分之几的反应
不记得为什么，但是有一个
这是一个很好的理由
很好，实际上可以走得更远
除此之外，因为您还可以创建
这些类型这样您现在就可以
有X，基本上是一小部分
CSS解析器公开了，您可以
放在字符串中，它会给你回来
这种类型的您可以创建它们
自己然后以这种方式设置它们
但更令人兴奋的是，您添加了
并减去它，你实际上可以做
数学哦，所以您的计算方式相同
是的，所以这实际上是如果
相同类型，相同单位长度
如果您有其他类似的话，只需致电
在这里我要加百分之十到百分之十
像素，它实际上会给您
适当的算术树，所以我们可以做所有
这些分析或对它们重新排序
显然你有时候想做
无需重新实现CSS
比萨
好的，我感觉到我可能
知道有一个，也许在这里让我们
回到树上，我不记得了
谈论哦，是的，太刺激了
你连30秒都不记得了
后来不管我只是我想
该剪辑是好的，是的
不错，经常需要输入M
直接你需要他们很多
伙计们，如果您需要输入信息，
拥有它是如此巨大
是的，然后又不需要
我想也经常剪辑
除非在某些情况下如此且
是的，我要吃很多
同意
所以Acing剪贴板很大
改善我们所拥有的，但这仅仅是
2型中发生了很多事情，尽管听
感觉就像赢得了胜利
更大的功能肯定是
我会像过去一样爱
你有那一小部分，是的，我爱
当我兴奋的时候
那里有丁丁的作品，
他们喜欢的一些实验
动画景点和他们
基本上用类型术语重写了它
实际速度提高了80％
这个数字我会很大
把它穿过那是正确的
接下来你会稳定，因为接下来
功能是通过现金更新的，是的，所以
这是服务人员的功能，我不是
惊讶我们发生了什么事
我们正在检查的毁灭性问题
有关使用的服务工作人员的更新
HTTP缓存正常情况
发生在所有事物的无处不在
现金返还缓存HTTP缓存
但是我们总是会超时
24小时后，你知道是否结束了
我们将在24小时前上网
不管是什么现金
只有很多缓存头
开发人员仍然有很多问题
之所以这样，是因为他们没有
控制他们的头像一个
特定的javascript文件，例如
服务人员
是的，页面很好，但我认为这是一个很好的
例如我们没有控制权，或者您有
我们恰好是的，他们有一个
默认缓存，例如10分钟或
是随机的，所以我们介绍了
通过缓存更新，您可以告诉
服务工作者要去HTP做什么
缓存要忽略的内容
酱你告诉浏览器
是否尊重HTTP缓存
服务器文件专门是的我猜
这样您就可以进入每个缓存
旧的默认值，它不是默认值
不再
有进口货说不要走
到主要服务人员的缓存
文件，但可以导入任何东西
这很酷，这是新的
默认，或者您可以说忽略现金
对于所有的事情，那就是我的
未来我的功能
我是我的功能台式机PW是的
所以我没有代码示例，因为
再一次不是真的
更改您编写代码或提供的方式
你有任何核，但基本上是
整个安装到主屏幕上
桌面使其成为自己的窗口
发射器或
开始菜单或您现在拥有的任何东西
是的，我们蚀刻有
允许您向商店提交PWA
是的，他们领先于所有人，并且
但是你仍然不能只安装
从边缘到桌面的东西
尚无法将其提交给
店，我想我会批准的，我想哦
我就在那里，所以现在打开Chrome
Chrome OS和Windows，我认为
Mac的旗帜后面，是的
像um，您可以让它打开菜单，
说安装此，然后它进入
具有自己的窗口的启动器
我可以在命令选项卡上
这些东西变得合适了
桌面上的应用程序
更换大量样品的电子
较简单的情况希望可以
所以这是一个困难的过程，因为
当我谈论现金更新时该怎么办
最大的新闻是我们改变了
是的，默认不是新功能
更改
mmm摇摇欲坠的桌面pwace它不是
开发人员面临的功能很好
是因为这是你可以谈论的东西
关于我的应用程序可以在台式机上使用一年
并非在所有操作系统上都可以
如果有两件事，那就是一周
其实我们真的很受欢迎
我认为有点公平的缓存可以解决哦
真
所以我会说，哦，你想
桌面电源是如此的重要
东西在移动
我想我会进入本地空间
以为我猜你实际上是你
对，只是感觉并不真实
我还没有，因为没有直接的api
为此，我们不要安装Branagh I
认为在桌面上不会提示您
为此，您需要设置并拥有
一个按钮，我躺着很好
这就是人们辩论的地方
通过好吧，我发现这些
好像我觉得你已经完成了
和我坐在一起是我的荣幸，这是
很奇怪，因为这与
服务人员功能
你说你自己，我没有
担心我现在欠你一个
在周围躺下哦，是的，我会打电话给
我需要的时候帮个忙，这样就可以了
桌面进入我们的下一轮
进入第二轮，所以键入2和
台式机在这里浪费我已经做完了
不是真的在谈论这个，然后
是的，实际上，我认为
大约你知道泰坦，因为它
不允许我编写更好的代码
像那种PWS不要给我
一定是我不是我的新功能
不要让您的网络生活更轻松
开发人员，是的，他们可能会更轻松
喜欢做更多的工作，因为你
因为你能够做到
更像是本机应用程序
感觉很多其他功能
仍然缺少我做的大部分事情
确实想拥有一个单独的应用程序
网络应用程序文件中实际上可能的
访问它是其中的主要内容之一
我想到了很多我想要的应用
拥有适当的应用程序仍然不是
可能在网络上，所以
例外就像是怎么回事
网络可以安装吗，我想我也是
对于成为标签不是很伤心
是的，我觉得很多人
会在屏幕上尖叫
现在我的意思是毕竟是YouTube
发疯发表评论，好了，接下来
正如您可能在屏幕上看到的那样
但是我通常很难做到
阅读，因为我有点位图
后端地图预渲染或每个
渲染器可以预渲染其位图
bitna pre renderer是的，请检查一下
看这个
我可以在这里说位图渲染器
现在想知道II是否认为
关于Brendan或位图预渲染器
因为我认为这是位图渲染器
我适合我的赛前好吧，是的，这是
很难读好，所以叮当声
他们也会生气吗？
渲染器当然命中了我的朋友行
在这里，它是创建一个画布，但得到
上下文哦，也知道获取上下文
输入它是一个新的上下文类型以及什么
你可以做的就是你可以
创建一个图像位图，我们应该
现有功能hmm功能
与此无关，您可以转移它
在画布上
所以这只是基本画布兄弟的一条捷径
是的，这很酷，就像
像布莱克特，我猜这个超级
禁食另一个人
其他层都被跳过了
更快一点，非常有效
在内存中，因为这是一个
像这样的图像对象转移是
现在哦，是的，它已经转移到
如果您要穿越到
发生的只是数据的图像
缓冲区现在已经绝密，因为它被称为
绝育好了，然后
游戏引擎会让所有人高兴
是的，对位图
预渲染或相当不错是网络锁
我有好多坏的领域
关于网络日志，让我们看一下
在API上，嗯，有时候你
有可能被共享的资源
在多个工人之间甚至
您的网络应用的多个标签是通过
数据库或其他已共享的内容
您的来源服务员
例如是的，所以你有一些
代码，它做了一些你不做的事情
需要锁，我们需要锁你
要求很多，只是一个名字
字符串名称，然后是异步函数
一旦您将使用锁调用
拥有那个锁，然后您运行
代码，因为那可能不是
直接因为其他
要看起来正确，然后一旦
引起兴趣并锁定
将被释放，您可以继续
通常，还有一个概念
共享锁和共享独占锁
如果您请求共享锁，则锁定
如果只有其他人就可以得到它
共享锁好吧，独家
你必须等到没有别的
锁，您喜欢排他锁
如果有很多事情，共享锁就可以了
正在从东西上读取，所以Gusev锁
是为了写作，当我们
共享独家，因为
不仅有多种模式
读写模式好吧，所以
因为有时您可能正在阅读
和写作，但在和不连贯的部分
数组好，这样我会写
它可以工作，是的，所以这是
很多人都有的东西
要求我认为更多的事情
我认为有必要的人
认为还有我们所做的没有
使用演员模式的insuk
您有一个指定线程，但是
那是一个不同的故事
是的，因为我为什么要做
强调这不是因为我
复制从印度很好的借口
借口，这是一个好方法
因为我不喜欢JavaScript
这与我们的api都不一样
对我来说意味着像网络阻止
平均而言可能更多
更多的用例，然后位图正确运行
嘿，但布伦纳是个利基市场
可能是游戏引擎
图像处理很好，如果您有
屏幕外的画布，您想
转移代码，但是可以，我们把
网络宣布网络锁定了获胜者
第七轮第七轮
好的，好了，所以将网页块固定到
下一个回合，我们要做什么
现在来看我想谈的
达到反对反对失败好吧，这是
再次使用字体，这是功能策略很多
CES上有关未来政策的热议
是的，所以基本上是这样
工作这是一个标题，您服务
这在您的页面上，本质上是
就像逃亡者的CSP CSP
所以在这里我说这个页面可能不会使用
到您的位置就可以了
拒绝您访问
地理位置API哦，很好，因为
那意味着邪恶注入了什么
他们无法执行的JavaScript代码
事情完全正确，你也可以
为iframe指定它，这样您就可以
说此iframe可能不会使用
地理位置，我有很多事件
会确切地假设是
是的，您可能想投入很多
如果你真的想
限制如果你有我怎么办
有大量的未来政策
所以我想如果你的图像是
太大了，以至于是
一个，但这是一个实验性的
没有发布的是
发布的是自动播放相机
document.domain停止了我
很喜欢，因为那可能会附带
以后生活中的性能收益还可以
eme全屏地理位置很明显
麦克风MIDI付款东西VR
这里的书面演讲者不记得了
这也是同步xhr，所以我
认为是的，这都是好东西
绝对是因为是的
你一定想停下来，我
听到未来的计划就像您选择
出某些特征
如果他们可能是
选项以在中启用更快的路径
浏览器，因为如果您可以选择退出
兄弟不需要的遗产
我可以更快地处理的旧版资料
启用某些优化
将来可能是绝对
绝对正确，你来了
看到的是油漆API哦，是的，好的
我想让四个人来我的CD讲话哦
是的，但是可能是50分钟
视频，如果您想观看未编辑的视频
是的，对您来说这是错的吗
是的，C版本的paint API
基本上，它允许您定义您的
CSS期望时拥有自己的绘制例程
图像，所以就在skwerkel之前
这是你的谈话失败的地方
是的，我们有一台灾难性的笔记本电脑
我崩溃了，你还没有
把它带到这里是的，我想
从诅咒中吸收松鼠
对不起，我打断了我
是的，所以skwerkel基本上是一个正方形
在数学上更接近圆
然后这是一种绘制矩形的方法
带有圆角，但看起来有点
比圆角更自然
例如和，浏览器可以做到这一点
你有自动半径，如果没有
喜欢它的样子，那么你有点
搞砸了，现在用塞萨尔的油漆你
基本上可以钩住实际的油漆
渲染管道的一部分，以及
定义自己的绘画程序，所以在这里
基本上加载一个模块
JavaScript文件进入绘画工作集
然后我输入用户名，然后在该文件中
我可以定义喷漆程序
基本在相同的背景下，如画布
正确，然后完善我的意思
要画画，你得到几何
这将告诉你一些东西
像元素有多大
属性是其他样式
元素，您可以喜欢合并所有
在您的JavaScript代码中
好东西是在很近的地方
未来
这段代码会跑掉
线程基本上不会花费你任何
您只有的主线程预算
像每帧60毫秒还可以
因为以前如果您使用画布
最终可能会花费您的朋友，但是
它目前主要是
好吧好吧，那里有家具
工作件，这三个需求
他们都在迁移，所以每当我们
认为将其移至
我们可以没有的不同线程
你必须更改代码好吧好吧
对的，所以这可以减少
Dom和正确的东西，所以我想我们
应该考虑一下这些功能
这是困难的一个
我想是我要去了吗
直接带来CSS疼痛是的，它很苗条
针对功能政策，但这不是为了
老实说，我主要是因为
预计的未来，而不是偏离未来
现在就给你，因为现在
主要是开发调试斜线
发展和特色，例如选择退出
功能，但我希望它是
我们摆脱传统遗产支持的方式
长时间
好document.domain是的
其中之一，我认为如果功能
今天的政策，就像你放的埃迪
这些东西的组合
会快两倍，是的，然后我
想我会通过它
但这不是今天
CSS支付API的费用范围
如果感觉像
今晚我更兴奋
你知道这是更令人兴奋的
今天它能做的事情就是使用它
以及他们的网页端口
他们在其中发布有关以下内容的博客文章
做所有的口罩成像和形式
变形，所有这些都是
其实非常令人印象深刻的用途
我不一定这么想
这是非常好的，所以被称为
CSS paint API我要免费放
所以现在我们有了网络锁与凯撒大战
paint API开发人员的CSS paint API
具有许多其他用例之一
在我看来，平均而言，另一个
一个因为我喜欢我会
暂停使用更多用例
它使许多新事物成为可能
而且还使万有
高效，尤其是在低端
内存不足的设备
它给您带来更多的限制
可能感觉到的视觉事物
虽然给了武器更多的东西
高保真的感觉，而且-
用户界面，所以我想这是第一个
功能真的是开放CSS是的
可以看到有更多的微
与CSS一起发布的库
非常明智的API，因为您是
现在迷上了实际的引擎我
我真的很喜欢网络锁，但是我
我认为你是对的，我要提出一个
CSS paint API到下一轮
这给了我们另一个准决赛者
也要决定，现在我们必须
在类型化的om事件之间做出决定-
Houdini API与Houdini API
哦，这很不幸，不是吗？
那会在某个时候发生
是的
取决于我们如何平均评价它们
我遇到的问题
建立Web应用程式Paint API的功能更多
比对他和两个人都有用
我现在心里很漂亮
大量的铬只有时间才能拥有很多
较低级别的用例，例如
如果你想弄清楚
布局的东西，这将变得方便
甚至我写得很少的地图时间
垃圾暂停只是为了接受那些价值观
打破它们，这就是我猜的地方
我的经历不同，因为我
我打败自己的问题
遇到的问题远少于问题
油漆API酱你会做吗
15分钟延长切割时间
正确，让我们找到，以便您说出
在你身上，你倾向于打字完成
让我们去支付API，这是我更多
对将要使用的工具感兴趣
围绕CSS paint建立，是的，我
认为那是嗯，我希望它会
真的很坚强，我希望
将会有一个像
所有现成的模块
像涟漪一样的效果，就像你知道的
所有可能的事情
建立是的，我确实认为这很有趣
这也意味着我们都可以说是的
我们可以像半决赛选手一样
这样想出来，这是给我的
意思是说，让我们最大说这是两个好
您希望在以后的阶段
竞争，如果这将是
两个不错的，但绝对是CSS
我再次看到一个模式
认为是的，有趣的是，这是
一个非常艰难的人
其实我会的次数
我想要滚动快照，而我已经
曾经不得不用JavaScript实现
这真是太可怕了，因为
像这样，所以很懒
快速移动是因为您在
合成器，但最初选择
触摸事件开始起作用了
运动通常涉及设置
合成器中的很多层，
然后你假装物理学，你有
喜欢做触摸和指针事件，
鼠标事件
是的，有一个可怕的时刻
该用户滑动，然后因为
是时候亲自去找你了
有点破了
任何乙烯，然后你找出
这是上升曲线
一切，不，我同意滚动，所以
去除了那么多黄金，而且还有更多
跨浏览器，然后看是否有油漆
目前是真的
滚动Snap在Chrome和
Safari，但有一种
易北河和其他所有国家的标准死亡
浏览器好吧，我会额外给它的
点，因为这是你的事
今天可以用来做很多事情
项目还可以，所以我们的决赛入围者是
50％通过我们拥有50我们拥有
将16个功能缩减为1个，我们
将会用
另外十六个功能
我很遗憾这样做已经做好了
是的，我们如何签名
下次见，不对，是
另一个则是视频
一边呀，所以下一个订阅
每天都让人们回来
我们不是每一个都做一集吗
尽管他们做的很多
反正更好所以很擅长
下次再见